# Тестовое задание

## Что нужно сделать

### Страница с товарами
Отображение товаров плиткой по 12 на странице с пагинацией.

В товаре отображаем наименование, описание, цену, кнопку “buy”. При каждом клике на “buy” в корзину добавляется 1 единица товара.

Вверху на странице, если корзина не пустая, отображается бейдж корзины с указанием количества товаров. При клике на бейдж осуществляется переход на страницу корзины.

### Корзина
Отображение товаров в корзине, с указанием количества каждого товара, суммы по каждому товару и общей суммы. Предусмотреть возможность изменения количества товаров, в том числе удаление товара.

Внизу страницы располагается кнопка “checkout”, активна при непустой корзине. При клике на нее осуществляется переход на страницу оформления заказа

### Оформление заказа
Отображение формы оформления заказа. 

Присутствуют поля name, email, phone. Внизу располагается копка “submit”, изначально неактивная.

В случае невалидности одного или нескольких полей, подсвечиваем их, выводим подсказку. Все поля обязательны для заполнения, name не менее 4 символов, phone предполагаем только российские номера. 

В случае валидности всех полей делаем кнопку “submit” активной.  При нажатии на “submit” очищаем корзину, отображаем надпись “Thank you!” и кнопку “back”. При нажатии на “back” возвращаем пользователя на страницу с товарами. Данные никуда отправлять не требуется. 

## Что можно было бы сделать дополнительно
Сохранение состояния пагинации в адресной строке, для этого можно использовать [supasate/connected-react-router](https://github.com/supasate/connected-react-router).
